LaTeX mintafájl szakdolgozat és diplomamunkáknak az SZTE
Informatikai Tanszekcsoportja által megkövetelt formai
követelményeinek megvalósításához.

Módosítva: 2011.04.28 Németh L.Zoltan


A fájl használatához szükséges a magyar.ldf 2005/05/12
v1.5-ös vagy késõbbi verziója  ez letölthetõ a

             http://www.math.bme.hu/latex/

weblapról. Ez a fájl a forrás könyvtárába másolandó.

Hasznos információk, linekek, LaTeX leírások a

                    www.latex.lap.hu

weboldalon vannak.


A fájlok a következõk:

LEIRAS.TXT            ez a fájl
latexminta.tex        tex forrásfájl
latexminta.dvi        lefordított állomány dvi (Device Independet) fájl
latexminta.ps         postrcipt (nyomtatható fájl)
latexminta.pdf        pdf változat
latexminta.toc        tartalomjegyzék (a LaTeX automatikusan készíti)
latexminta.log        log fájl (a 2. fordításról, szinten automatikus)
abra.eps              beillesztendõ grafika (Encapsulated Postcript formátumban)
magyar.ldf            magyar nyelvi támogatás 2005/05/12 v1.5
kotestabla.tex        az elsõ  kötéstábla kinézetének tex forrása
kotestabla.ps         az elõbbi nyomtatható változata


A fordítás menete:

1) latex latexminta    Ez a toc fájlba írja a tartalomjegyzékhez
                       szükséges oldalszámokat.
                       Létrehozza a latexminta.dvi fájlt.
2) latex latexminta    Újabb fordításkor elkészül a tartalomjegyzék és
                       feloldja a kerszthivatkozásokat.
                       Elkészíti a végleges a latexminta.dvi fájlt.
3) dvips latexminta    A dvi fájlból latexminta.ps-t készít.

Pdf változat a ps2pdf programmal készíthetõ.
